---
projectCode: "PROJECT-008"
title: "ダンジョン クラフター"
date: "2024-10-09 -> 2025-02-12"
stack: ["Unity", "C#"]
technologies: ["URP", "2D Sprite Animation", "AnimationRigging", "NavMesh",  "CinemaChine", "ProBuilder",  "Shader Graph", "UI ToolKit"]
tools: ["DOTween"]
productionType: "TEAM"
isPickup: false
description: "一年次最大のチーム制作"
thumbnail: "images/project/DungeonCrafter.jpg"
videoUrl: "https://www.youtube.com/watch?v=WXdn-K2VWCY"
releaseUrl: 
repoUrl: "https://github.com/HIBIKI5201/Dungeon-Crafter.git"
---

## overview
制作チーム：ディレクター1名、プランナー2名、プログラマー8名、グラフィッカー7名、シナリオライター1名、声優2名、サウンドクリエイター1名
担当箇所：フレームワーク作成、インゲームの基盤システム、マルチシーンのマネジメント、GitHubトラブルシュータ―、プログラマータスクマネジメント、ストーリーパート

バンタンゲームアカデミーの一年次に同学年の様々な学部の合同チームを立ち上げて開発しました。
ゲームはシナリオパートとバトルパートに分かれており、シナリオパートではフルボイスのストーリーを、バトルパートではグリッド制のリアルタイムタワーディフェンスゲームを楽しむことが出来ます。
# 説明
私はリードプログラマーとして、ゲームの基盤設計や技術選定、8人のプログラマーチームのマネジメント、リードデザイナーやリードプランナーとの連携を行いました。

このプロジェクトでは、20人を超える大規模開発から、連携のためのコミュニケーションの重要さを学び、また基板設計が開発に与える影響の大きさを痛感しました。
またタスクマネジメントを体験してみて、開発のワークフローを知り、場合に応じて適切に切り替える必要があると感じました。
そしてリードプログラマーとしての役目として、ドキュメント整備や共有を厳密に行わなければならないと分かりました。
これは実際の経験として、共有不足によって基盤やフレームワークに沿わなかったり、使用されなかったり、再開発が起こってしまった事があったからです。
# アピールポイント
声優も含めたリッチなストーリーパートと、様々な3Dキャラクターによるタワーディフェンスパートのグラフィックです。